# Проверка гипотез по увеличению выручки в интернет-магазине — оценка результатов A/B теста

## Задачи:

Используя данные интернет-магазина приоритезировать гипотезы, произвести оценку результатов A/B-тестирования различными методами.

## Описание проекта:

Проведена приоритизация гипотез по фреймворкам ICE и RICE. Затем провел анализ результатов A/B-теста, построил графики кумулятивной выручки, среднего чека, конверсии по группам, а затем посчитал статистическую значимость различий конверсий и средних чеков по сырым и очищенным данным. На основании анализа мной было принято решение о нецелесообразности дальнейшего проведения теста.

## Используемые библиотеки

*pandas*, *numpy*, *matplotlib*, *scipy*